(Drama ini berdasarkan kisah nyata.)
(Alur cerita disesuaikan untuk tujuan hiburan saja.)
(Kami tidak bermaksud menyinggung karier siapa pun,)
(mendorong nilai-nilai seksual yang tidak bermoral)
(atau menciptakan watak pesimis terhadap suatu jenis kelamin atau sekelompok orang.)
(Kami ingin meminta maaf sebelumnya atas kesalahpahaman apa pun.)
(Hadiah)
(Teori Cinta)
Halo, Aoy dan Chod.
Saya Fon.
Saya berusia 34 tahun.
Saya seorang penulis fiksi daring.
Saya baru bergabung dengan industri ini belum lama ini,
jauh lebih lambat daripada kebanyakan penulis lainnya.
Jadi aku telah mencurahkan segalanya ke dalam pekerjaanku,
menghabiskan sebagian besar hariku di kamar, tidak benar-benar menjalani hidup.
Beruntungnya, saya segera menemukan keberhasilan.
Tapi pada saat yang sama, aku kehilangan sesuatu,
seseorang yang kukira kucintai.
- Apa yang sedang kamu lakukan, sayang? - Aku sedang bekerja.
Ini teh baru. Aku buatkan untukmu.
- Oke, tapi tunggu. - Cobalah.
Tunggu.
Hei, aku bilang tunggu.
Kau menumpahkan teh pada pekerjaanku.
Jadi itu membuatku takut untuk mencintai lagi,
karena aku pikir aku tidak cukup baik untuk mencintai siapa pun.
Wah, dunia mau kiamat ya? Kamu memanggilku.
Jangan berlebihan. Aku baru saja menyelesaikan cerita baru.
Apakah Anda bebas untuk merayakannya malam ini?
Jujur saja, aku tidak melihatmu selama berbulan-bulan.
Berhenti mengoceh. Kamu ikut atau tidak?
aku ingin pergi,
Tapi aku lagi pemotretan. Belum tahu kapan selesainya.
Aku akan menunggumu di studio.
Kita bisa pergi bersama setelah kamu selesai. Tidak perlu terburu-buru.
Bagus. Itu hebat. Tunggu sebentar.
Silakan menoleh ke samping.
- Oke. - Ini sudut yang bagus.
Tepat apa yang kami inginkan.
Bagus, itu saja. Menakjubkan.
- Berikan aku tatapan tajam. - Benar.
Luar biasa.
- Cantik. - Kerja bagus.
Baiklah, teman-teman. Selesai! Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Saya akan menyelesaikannya di dalam, tunggu sebentar.
Permisi.
Apakah kamu Fon,
- penulisnya? - Ya.
Saya sangat bahagia.
Bolehkah aku berswafoto denganmu? Aku ingin menunjukkannya kepada teman-temanku.
Tentu saja.
Saya sungguh menyukai karya Anda.
- Aku sudah membaca semua ceritamu. - Benarkah?
Aku terlihat seperti orang yang tidak membaca, ya?
Saya suka membaca
karena itu membantuku melarikan diri dari kenyataan.
Realitas saya
tidak seindah dalam cerita.
Jika Anda membaca yang terbaru yang baru saja saya unggah,
Anda mungkin tidak menyukainya.
Itu berdasarkan hidupku,
yang juga tidak indah.
Sebenarnya akulah penjahat dalam cerita itu.
Apakah kamu benar-benar mengira aku orang sebaik itu?
Jangan khawatir.
Saya suka semua cerita Anda.
Aku bahkan mungkin paling menyukai yang ini
karena ini tidak hanya menghibur,
Aku akan mengenalmu lebih baik juga.
Maaf, saya harus ganti baju.
- Hei. - Apa?
Apakah kamu kenal gadis itu?
Kalau saja aku tidak menyela, kalian berdua pasti sudah menyatu sekarang.
Ayolah, dia hanya seorang penggemar yang datang untuk menyapa.
Apakah dia seorang model terkenal atau semacamnya?
Kenapa? Apakah Anda tertarik?
Dia cantik.
Aku tidak ingin bergosip,
Namun, izinkan saya memperingatkan Anda.
Dia bukan gadis biasa.
Dia punya reputasi
untuk tidur berkelompok.
Setidaknya beberapa orang di kantorku pernah tidur dengannya.
Mungkin dia sudah bersama seluruh kantor.
Kenapa dia melakukan itu? Demi uang?
Saya kira tidak demikian.
Dia masih mendapat panggilan kerja dan dia bertanggung jawab.
Itulah sebabnya dia masih memiliki karier.
Kalau begitu, mungkin dia punya alasannya.
Apa saja alasan seseorang tidur dengan banyak orang?
Tunggu.
Jangan katakan kau jatuh cinta padanya.
Tentu saja tidak. Kamu tahu aku tidak tertarik berkencan lagi.
Saya hanya tidak ingin menghakimi seseorang tanpa mengenal mereka.
Ada beberapa orang yang lebih baik tidak Anda kenal.
Seseorang yang berbahaya seperti dia hanya akan menjatuhkanmu.
- Apakah seburuk itu? - Percayalah padaku.
Berhenti mengoceh. Bisakah kita pergi sekarang?
Lima menit. Tidak, sepuluh menit. Biar saya simpan berkas saya.
- Aku akan menunggu di mobil. - Aku tidak akan lama.
- Kita selesaikan ini. - Oke.
Di sini.
Lalu aku bertemu dengannya,
wanita yang membuat jantungku berdebar lagi.
Dia tampak berbahaya, bahkan temanku memperingatkanku.
Tapi ada sesuatu tentangnya yang menarik perhatianku,
sesuatu yang membuat saya ingin mengabaikan semua peringatan.
(- Kamu sangat seksi. - Aku penggemarmu.)
Tapi, perlu kuingatkan, dia bukan gadis biasa.
Dia terkenal suka tidur dengan banyak orang.
Momen ajaib.
Banyak memata-matai, Nona Penulis?
Bagaimana apanya?
Halo.
Ini bukan pertama kalinya bagimu.
Anda memata-matai saya di tempat parkir hari ini.
Aku melihatmu.
Itu bukan kekasihku.
Aku bisa mengatakannya.
Aku cuma berharap itu bukan kekasih orang lain.
Sejujurnya,
Aku tidak tahu.
Saya tidak memikirkan hal itu.
Beberapa hal patut dipikirkan.
Konsekuensi bertindak tanpa berpikir bisa menakutkan.
Terima kasih atas peringatannya.
Dan...
Terima kasih sudah tidak keberatan berbicara denganku.
Mengapa saya harus keberatan?
Saya pikir setiap orang punya alasannya masing-masing.
Benar-benar?
Menurutmu apa milikku?
Aku tidak tahu.
Menurut saya...
Anda mungkin paling tahu alasan Anda.
Tapi saya tidak akan bertanya.
Aku akan menunggu sampai kamu siap memberitahuku.
Saya selalu siap.
Kapan Anda siap mendengarkan?
Saya bisa mendengarkannya sekarang.
Tidak, jika kita akan berbicara serius,
Saya ingin bertemu langsung.
Haruskah kita bertemu lagi?
Tentu, dimana?
Bagaimana dengan tempatku?
atau tempat Anda?
Jika kita akan berbicara tentang sesuatu yang bersifat pribadi,
kita harus berada di suatu tempat yang pribadi,
suatu tempat di mana kita benar-benar dapat fokus pada percakapan.
Tempatku baik-baik saja.
(Petch: Apakah kamu ada waktu hari ini? Datanglah ke tempatku.)
Kamu ada waktu hari ini? Temui aku di rumahku.
Maaf, saya ada janji.
Apakah itu penting?
Tidak juga, tapi saya tidak suka membatalkan janji dengan orang lain.
Tolong datanglah. Aku sakit parah. Tolong rawat aku.
Maaf, saya harus membatalkan.
Sesuatu yang mendesak muncul.
Aku pikir kamu sakit.
Kalau saja aku tidak menggunakan alasan itu, apakah kamu akan datang menemuiku?
Tetaplah bersamaku.
Halo.
Aku berubah pikiran. Aku tidak akan terbang malam ini.
Saya akan kembali sekarang.
Apa? Kenapa?
Aku punya firasat kau melakukan sesuatu di belakangku.
Ayolah, kamu gila?
Bagaimana mungkin? Kamu begitu baik dan murah hati kepadaku.
Aku bahkan tidak tahu seperti apa hidupku tanpamu.
Baiklah, Aku sudah memberimu begitu banyak.
Itulah sebabnya aku tidak bisa mengabaikan firasatku begitu saja.
Jika aku memergokimu basah,
Aku akan membunuhnya.
Siapa itu?
- Siapa itu? - Pacarku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Pergilah sekarang. Kita bicara nanti.
Pergi sekarang. Mau ketahuan?
Hati-hati di mana Anda pergi!
Tidak apa-apa, datanglah kalau sudah selesai. Aku akan menunggu.
Namhom.
Silakan masuk.
Apakah kamu baik-baik saja?
Berjalanlah perlahan.
Tidakkah kamu akan bertanya apa yang sedang kulakukan?
TIDAK.
Saya belum mendapat jawaban atas pertanyaan saya sebelumnya.
Masih ada lagi yang perlu diketahui?
Saya akan menjawab pertanyaan pertama.
Saya punya masalah.
Ketika aku masih muda,
Saya merasa tidak diinginkan oleh orang tua saya.
Jadi sekarang, aku mendambakan perasaan diinginkan oleh orang lain.
Bahkan jika orang-orang itu hanya menginginkan seks.
Tapi menjadi model yang masih mendapat pekerjaan
seharusnya sudah membuat Anda merasa diinginkan.
Ya.
Namun itu tidak cukup.
Saya senang memiliki karier.
Tanpa itu dan uang,
Aku lebih baik mati.
- Jangan katakan itu. - Aku serius.
Aku sudah hidup seperti ini sejak lama.
Menurut saya
Aku tidak tahu bagaimana mencintai seseorang.
Tapi menurutku begitu.
Jika kamu akan mencintai seseorang,
mereka pasti sangat baik padamu.
Apakah Anda beranggapan bahwa berbuat baik selalu menang pada akhirnya?
Ya, saya bersedia.
Maukah kamu menjadi seseorang itu untukku?
Sudahkah Anda membaca cerita terbaru saya?
Saya memiliki.
Apakah kamu masih berpikir aku bisa menjadi orang itu?
Saya seorang yang gila kerja, mendambakan kesuksesan dan mengabaikan hal lainnya.
Begitulah cara Anda melihat diri Anda sendiri.
Tapi dari apa yang saya lihat,
Anda tidak hanya cukup baik.
Kamu yang terbaik.
Oh, Chod.
Setelah itu, hubungan kami berkembang cepat.
Ada saat-saat ketika saya mencoba menahan diri,
karena saya tidak yakin apakah benar untuk jatuh lebih dalam lagi.
Namun pada akhirnya, aku tidak dapat menghentikan diriku sendiri.
Itu hanya mengkonfirmasi
bahwa aku punya perasaan padanya
dan akan sulit untuk kembali.
Apa yang Anda pikirkan?
Ada satu hal lagi yang belum kau ceritakan padaku.
Kenapa kamu muncul seperti itu tadi malam?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apakah Anda ingat rapat mendadak saya?
Sebenarnya, saya pergi menemui seorang pria.
Dia tidak lebih penting darimu.
Dia mengarang cerita agar aku mau bertemu dengannya.
Dan?
Aku tahu dia sudah punya pacar.
Jadi aku muncul dengan penampilan seperti itu karena aku tengah melarikan diri darinya.
Saya baru saja memperingatkan Anda tentang hal ini.
Tapi tak apa, itu semua sudah berlalu sekarang.
aku hanya takut
itu mungkin akan menjadi lebih buruk bagi Anda.
Terkadang sedikit terluka di sana sini
adalah sebuah peringatan.
Tidak apa-apa.
- Tapi... - Aku akan mandi.
Saya harus bekerja di malam hari.
Saya harus bersiap.
Aku khawatir padamu.
Aku tahu.
Mulai sekarang,
Saya akan lebih berhati-hati.
Dan jika ada konsekuensi dari apa yang terjadi di masa lalu,
kamu akan menjadi orang pertama yang terlintas di pikiranku.
Oke?
- Apa maumu? - Hei.
Maaf, aku tidak memberitahumu kalau aku punya pacar.
Kami bertemu di aplikasi kencan.
Aku tidak menyangka kau akan peduli dengan kehidupan nyataku.
Tapi aku tidak suka diam-diam dengan pacar orang lain.
Tenang saja, pacarku masih belum tahu.
Dia menanyakan beberapa pertanyaan ketika dia kembali,
tetapi saya katakan padanya dia terlalu memikirkannya.
Bisakah kita bertemu lagi?
Kau berusaha keras menahan aku.
Apakah kamu sebegitu menginginkanku?
Ya, saya bersedia.
Kalau begitu, putus saja dengannya.
Jadi gimana? Kalau begitu, kamu mau kencan denganku?
Anda tidak menginginkan sesuatu yang serius.
Jika ya, Anda tidak akan menggunakan aplikasi kencan.
Bukannya aku tidak menginginkan sesuatu yang serius.
Aku hanya belum menemukan seseorang yang baik padaku.
Namhom.
Aku khawatir padamu.
Tapi sekarang,
Saya pikir saya mungkin telah menemukan orang itu.
Tinggalkan aku sendiri.
Namhom.
Sialan.
Apakah Anda ingat rapat mendadak saya?
Sebenarnya, saya pergi menemui seorang pria.
Dia mengarang cerita agar aku mau bertemu dengannya.
Aku tahu dia sudah punya pacar.
Jadi aku muncul dengan penampilan seperti itu karena aku tengah melarikan diri darinya.
Namhom sedang dalam masalah.
Halo. Apa kabar?
Namhom, saya perlu membatalkan semua pemesanan Anda.
Aku akan mengganti rugimu.
Kenapa? Apa yang terjadi?
Seorang petinggi di industri tersebut menghubungi semua agensi,
dan menyuruh mereka membatalkan semuanya.
Jika kami masih mempekerjakan Anda, kami akan mendapat masalah.
Siapa atasanmu ini? Apa yang kulakukan?
Aku juga tidak yakin,
tapi Anda mungkin secara tidak sengaja mengganggu lelakinya.
(Sirikorn "Mint" Pongsao, Seorang Produser Drama Elit, )
(Membela Petch Theerabulseth dari Tuduhan Menjadi Pacar Kaya)
Orang yang lebih tinggi sudah sejauh ini
karena dia sangat mencintai kekasihnya,
meskipun dia tahu dia tidak benar-benar mencintainya.
Dia tetap bersamanya demi uang. Namhom berurusan dengan orang yang salah.
Saya punya masalah.
Saya merasa tidak diinginkan oleh orang tua saya.
Jadi sekarang, aku mendambakan perasaan diinginkan oleh orang lain.
Saya senang memiliki karier.
Tanpanya dan uang, saya lebih baik mati.
Bua, kamu punya alamat Namhom? Kirimkan saja padaku.
Mengapa Anda membutuhkannya?
Bisakah kamu tidak bertanya padaku sekarang? Aku harus pergi menemuinya.
Namhom.
Namhom, buka pintunya!
Namhom. Kenapa kamu melakukan ini?
Kamu bilang kamu akan memikirkan aku. Namhom.
Namhom.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Aku nggak bisa ninggalin ini, Bua. Aku mau ketemu perempuan itu.
Halo.
Saya teman Namhom.
Aku perlu bicara padamu.
Silakan lanjutkan dan bicara.
Saya ingin meminta maaf atas nama Namhom atas apa yang terjadi.
Saya harap kamu mengerti
bahwa dibutuhkan dua orang.
Apa yang kau lakukan pada Namhom sudah keterlaluan.
Tidak terlalu banyak, bahkan tidak cukup.
Tidak cukup?
Kamu menghancurkan masa depan seorang wanita hanya untuk memuaskan dirimu sendiri.
Anda berbicara atas namanya sendiri, apakah Anda benar-benar mengenalnya dengan baik?
Pacarku bukanlah pria pertama yang melakukan hal ini dengannya.
Dia pantas dihukum.
Aku tahu, dan aku mencoba memahaminya.
Anda tahu mengapa pria Anda masih bersama Anda, dan Anda masih membiarkannya.
Kita semua mengambil sisi,
bahkan ketika kita tahu orang-orang kita salah.
Apakah ini yang dimaksud dengan melindungi orang-orang yang kita cintai?
Aku mohon padamu.
Tolong biarkan dia kembali bekerja.
Mari kita semua kembali ke orang yang kita cintai dengan damai.
Apakah kebahagiaan itu nyata atau palsu,
itu masih lebih baik daripada saling menyakiti seperti ini.
Aku janji dia akan meninggalkan lelakimu sendiri.
Saya pikir kata-kata Anda saja tidak cukup.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Katakan padanya untuk berlutut di hadapanku
dan minta maaf padaku sekarang juga.
Apakah kamu pikir kamu begitu kuat hingga bisa melakukan apa saja?
Namhom, berhenti!
- Kau pikir kau siapa? - Namhom, berhenti!
- Lihat dirimu. - Berhenti.
Lepaskan! - Biar aku saja.
Tidak, Fon.
Fon. Berhenti.
Telepon.
Kau pikir kau bisa melakukan ini, ya? - Namhom.
Kau pikir kau bisa, hah? - Sudah cukup, Namhom.
Hentikan.
Sudah cukup.
Telepon.
Terima kasih telah melakukan semua itu untukku.
Tidak apa-apa. Aku bersedia melakukannya.
Mari kita bersama.
Aku akan menjadi orang itu untukmu.
Setelah apa yang terjadi, aku memintanya untuk bersamaku.
Aku yakin dengan perasaanku,
dan aku benar-benar percaya bahwa aku baik padanya
akan membuat dia mencintaiku dan berubah menjadi lebih baik.
Apakah menurut Anda dia merasakan hal yang sama?
Dari apa yang dia katakan,
dia mungkin melakukannya.
Berdasarkan reaksinya pada saat itu,
Saya tidak yakin.
Tetapi saya tetap ingin mencobanya.
Seseorang yang kamu cintai haruslah orang yang baik,
tetapi itu tidak berarti Anda harus mencintai setiap orang yang baik.
Tahukah kamu Namhom sedang berpesta?
Ceritakan apa yang kamu lihat.
Fon, apakah kamu menguntitku?
Kau sungguh tidak percaya padaku sama sekali, ya?
Bagi sebagian orang, tidak peduli seberapa baik Anda kepada mereka,
jika mereka tidak bersyukur,
mereka tidak akan pernah memperlakukan Anda dengan cara yang sama.
Namun aku masih percaya kebaikanku dapat mengubahnya.
Lalu bagaimana jika tidak bisa?
Namhom.
Namah!
Tindakan.
Jadikan lebih seksi.
Apa wajahku segelap itu? Kenapa cahayanya begitu terang?
Ini hujan buatan kami.
Kita bisa membuatnya hujan.
Siap.
- Aksi. - Potong.
Selesai.